Μετάφραση εξ'ακοής : gigi
http://gigi-subs.blogspot.com
Resync for DVDRip Release by arxontas23
Ένα γκρίζο ’στον Μάρτιν
κι ένα μαύρο ’λφα Ρομέο
κατευθύνονται στα λατομεία.
Πυροβολισμοί!
ΣΙΕΝΑ, ΙΤΑΛΙΑ
Είναι ώρα να βγεις.
Μην πεθάνεις από αιμορραγία.
- Γεια σου, Μίτσελ.
- Μποντ.
Οι Αμερικάνοι
δε θα χαρούν μ'αυτό.
- Ήθελαν τον Λεσίφ και τον έχουν.
- Το σώμα του πήραν.
Αν ήθελαν την ψυχή του,
ας έκαναν συμφωνία με παπά.
- Είπε τίποτα;
- Όχι.
Θα ελέγξω την περίμετρο,
κυρία.
Μοιάζεις ένα μάτσο χάλια.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που κοιμήθηκες;
Ο φίλος της Εσπερινού αυτός
που απήχθη στο Μαρόκο.
Αυτός που προσπαθούσε
να σώσει.
Το σώμα του ξεβράστηκε
σε μια παραλία της Ίμπιζα.
Σίγουρα δεν έκαναν έτσι
το πρόσωπό του τα ψάρια.
Η ταυτότητά του ήταν
στην τσέπη του.
- Βολικό αυτό.
- Αρκετά.
Γι'αυτό έκανα έλεγχο DNA
σε μια τούφα από τα μαλλιά του
που βρήκαμε στο διαμέρισμα
της Εσπερινού.
- Δεν ήταν αυτός.
- Μια τούφα απ'τα μαλλιά του;
Δεν πίστευα ότι η Εσπερινός
ήταν συναισθηματική.
Ποτέ δεν ξέρουμε καλά
κάποιον, έτσι δεν είναι;
Αλλά πρέπει να ξέρω,
Μποντ.
Πρέπει να ξέρω ότι
μπορώ να σ'εμπιστευτώ.
Δε μ'εμπιστεύεσαι;
Μόνο ένα ψυχρό άκαρδο καθίκι
δε θα ήθελε εκδίκηση
για το θάνατο κάποιας
που αγαπούσε.
Δε χρειάζεται ν'ανησυχείς
για μένα.
Δε θα τον κυνηγήσω,
δεν είναι σημαντικός.
Ούτε εκείνη ήταν.
Όλα είναι εντάξει, κυρία.
Σ'ευχαριστώ, Μίτσελ.
Να ξεκινήσουμε;
Θέλουμε να μας πεις
για ποιον δουλεύεις.
Πάντα με ενδιέφερε
πολύ να σε γνωρίσω.
Είχα ακούσει πολλά για σένα
από την Εσπερινό.
Το κρίμα όμως είναι
πως αν δεν είχε αυτοκτονήσει,
θα σκοτώναμε κι εσένα.
Πιστεύω ότι θα έκανες
τα πάντα γι'αυτήν.
Ξέρεις ότι δεν είσαι στη Βρετανία
κι ένας Θεός ξέρει πού θα είσαι αύριο.
Πρέπει να σου πω
ότι στο τέλος
θα μας πεις για τους ανθρώ-
πους που δουλεύεις.
Όσο περισσότερος χρόνος χρεια-
στεί τόσο πιο επώδυνο θα γίνεται.
Τελικά δεν ξέρετε τίποτα
για εμάς.
Έχει τόσο πολύ πλάκα γιατί εμείς
στην άλλη πλευρά σκεφτόμαστε
"η MI6 κι η CIA
μας παρακολουθούν συνέχεια,
ακούνε τις συζητήσεις μας"
κι η αλήθεια είναι
ότι εσείς δεν ξέρετε καν
ότι υπάρχουμε!
Αλλά τώρα ξέρουμε
κύριε Γουάιατ.
Και μαθαίνουμε γρήγορα.
Σοβαρά τώρα,
το πρώτο πράγμα που πρέπει
να ξέρετε για εμάς,
είναι ότι έχουμε ανθρώπους
παντού.
Έχω δίκιο;
Παναγιά μου, τι έκανα;
ΛΟΝΔΙΝΟ
Τίποτα;
Ο Μίτσελ δούλευε για μένα
εδώ κι οχτώ χρόνια.
Περνούσε από έλεγχο ασφα-
λείας κι από ανιχνευτή ψέματος.
Δεν άφησε ούτε ένα σημείωμα
για να εξηγήσει κάτι.
Οχτώ χρόνια!
Πέντε απ'τα οποία ως ο προσω-
πικός μου σωματοφύλακας.
Βρήκα αυτό
και τρία άλλα δώρα
που του αγόρασα
τα Χριστούγενννα.
Δε νομίζω ότι κάπνιζε.
Πήγες και τον σκότωσες!
Δε μπορούσες να τον φέρεις
για ανάκριση
μπας και μάθουμε κάτι.
Όταν κάποιος λέει
"έχουμε ανθρώπους παντού"
το θεωρείς υπερβολικό,
πολλοί το λένε αυτό.
Κι οι ανθοπώλες χρησιμο-
ποιούν αυτήν την έκφραση.
Δε σημαίνει ότι έχουν κάποιον
που δουλεύει γι'αυτούς
μέσα στο αναθεματισμένο δωμάτιο.
Τι στο καλό είναι αυτή
η οργάνωση, Μποντ;
Πώς γίνεται να βρίσκονται παντού
κι εμείς να μην ξέρουμε
τίποτα γι'αυτούς;
Υποθέτω ότι δε βρήκαμε
ίχνη του Γουάιτ.
Όχι, ο φρουρός
της πόρτας ήταν νεκρός
πριν τον περάσεις
στις σκάλες.
Τον πέρασα στις σκάλες;
Χριστέ μου!
Ο Μίτσελ πρέπει να τον σκότωσε
όταν πήγε να ελέγξει την περίμετρο.
Είσαι τυχερή που ζεις.
Νομίζεις ότι ο Γουάιτ
είναι ακόμη ζωντανός;
Ναι, το πιστεύω.
Τι είναι;
Γκρέι Μίτσελ, 45 χρονών,
χωρίς οικογένεια,
έδωσε πολλά λεφτά
σε φιλανθρωπίες.
Πες μου ότι ξέρεις
περισσότερα απ'αυτά.
Ελέγξαμε όλους τους λο-
γαριασμούς του Μίτσελ.
Πόσα είχε;
Λιγότερες από 100 λίρες.
Κι άλλα τόσα
σε ευρώ και δολλάρια.
Με συγχωρείτε;
Συγγνώμη, κυρία;
Κάνουμε κτηματολογική ανά-
λυση σε κάθε χαρτονόμισμα.
Δεν έχει κέφια.
Μετά από εσάς.
Αυτό το χαρτονόμισμα από το πορτοφόλι
του Μίτσελ ίσως να είναι ενδιαφέρον.
Εισάγαμε σημαδεμένα χαρτονομί-
σματα στο ξέπλυμα χρημάτων του
σε πόστα
για παράνομα λαδώματα.
Εντοπίσαμε λεφτά σε πολλούς λο-
γαριασμούς του σε όλον τον κόσμο.
Δεν αρκεί αυτό.
Έτσι πως αλλάζουν χέρια,
πιθανόν κι εγώ να έχω ένα.
Αυτό είναι αλήθεια, κυρία,
ένα χαρτονόμισμα ίσως
να είναι σύμπτωση,
αλλά ολόκληρη δεσμίδα;
Αυτά τα χαρτονομίσματα
από την ίδια σειρά του Μίτσελ
μόλις εντοπίστηκαν σε τράπεζα
του Πόρτο Πρανς της Αϊτής.
Κατατέθηκαν στο λογαριασμό
κάποιου κύριου Σλέιτ.
Εντυπωσίασέ με.
Κάποιος Έντμοντ Σλέιτ επέστρεψε
στο Πόρτο Πρανς από το Χίθροου
σήμερα το πρωί.
Τα χαρτιά της εισόδου του
λένε ότι θα μείνει
στο ξενοδοχείο Ντεζ Αμί.
Είναι στο δωμάτιο 325.
ΠΟΡΤΟ ΠΡΑΝΣ, ΑΪΤΗ
Έχετε κανένα μήνυμα
για το 325;
Όχι κύριε, μόνο ο χαρτοφύ-
λακας που μας παρέδωσαν πριν.
- Να συνεχίσουμε να τον φυλάμε;
Όχι, θα τον πάρω.
- Σ'ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Μπες μέσα.
- Τι;
- Μπες μέσα.
Καλά.
’ργησες.
Ναι, με καθυστέρησε
μια συνάντηση.
- Με ποιον;
- Μ'ένα φίλο του κυρίου Γουάιτ.
Δε νομίζω ότι τον ξέρω.
Είναι αστείο, δεν περίμενα
να μοιάζεις έτσι.
Αλήθεια;
Πώς με περίμενες;
Δεν περίμενα
έναν ιδεολόγο τόσο...
Τόσο;
Φίλος σου;
Δεν έχω κανένα φίλο.
Φύγε από τη μέση!
- Δεν κανονίσαμε την τιμή.
- Κάνε μου μια προσφορά.
Θα τα βρούμε αργότερα,
πίνοντας κάτι.
Σου δημιούργησε προ-
βλήματα ο Ντομινίκ;
Όχι.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Νομίζω ότι κάποιος
θέλει να σε σκοτώσει.
Αυτό δεν ήταν
καθόλου ευγενικό.
- Έπρεπε να την πυροβολήσεις.
- Αστόχησα.
Φώναξε τον Μποντ.
- Πού είναι τώρα;
- Κοντεύει στο λιμάνι.
Σας συνδέω.
- Έχω τον Μποντ.
- Ρώτα τον για τον Σλέιτ.
- Τι έγινε με τον Σλέιτ;
- Ο Σλέιτ ήταν αδιέξοδο.
- Λέει ότι ήταν αδιέξοδο.
- Ανάθεμα, τον σκότωσε!
’φησέ την να περάσει.
’γγιξέ με και
θα σου σπάσω τον καρπό.
- Έχουμε έναν επισκέπτη.
- Έχω δουλειά.
Καμίλ;
Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Εννοείς ζωντανή;
Το ήξερα ότι δεν έπρεπε
να κοιμηθούμε μαζί.
Νομίζω ότι
αρχίζω να σε συμπαθώ.
Γι'αυτό προσπάθησες
να με σκοτώσεις.
Και στεναχωρέθηκα πολύ
που δε θα σε ξαναέβλεπα.
Όμως....ζεις.
Γαμώτο, Ντομινίκ,
προσπαθούσα να σε βοηθήσω!
Προσπαθούσα ν'ανακαλύψω
μια διαρροή.
Κι εσύ έστειλες κάποιον
να με σκοτώσει;
Μη μου μιλάς
σαν να είμαι ηλίθιος!
Είναι άχαρο.
Έλα, θέλω να σου δείξω
κάτι.
Έλα!
Τίποτα δε με κάνει να αισθά-
νομαι περισσότερο άβολα
από το να μιλάνε οι φίλοι μου
πίσω απ'την πλάτη μου.
Το νιώθω σαν μυρμήγκια
κάτω από το δέρμα μου.
Μια ζωή έτσι γίνεται.
Θυμάμαι όταν ήμουν 15 χρονών
κι είχα ερωτευτεί
μια από τις μαθήτριες πιάνου
της μητέρας μου.
Κάποια στιγμή την κρυφάκουσα
να λέει άσχημα πράγματα για μένα.
Θύμωσα τόσο πολύ!
Που πήρα ένα σίδερο...
Αυτός είναι;
Μια φορά μιλήσαμε
στο τηλέφωνο.
Είναι κρίμα,
γιατί ήταν ένας απ'τους καλύ-
τερους γεωλόγους μας.
Είπε ότι ζήτησες ν'αγοράσεις
πληροφορίες.
Αυτός μου τηλεφώνησε
και προσφέρθηκε να
μου πουλήσει πληροφορίες.
Γιατί να γύριζα αν λέω
ψέματα;
- Επειδή μ'αγαπάς.
- Το έκανα για σένα.
Για να τον εμποδίσω
να σε προδώσει.
Ξέρεις τι πονάει πιο πολύ
από όλες τις βλακείες σου;
Το ότι πάντα είχα την αίσθηση
πως κοιμόσουν μαζί μου
για να πλησιάσεις
το στρατηγό Μεντράνο.
Αυτός είναι;
Ξέρεις πώς είναι αυτοί
οι έκπτωτοι δικτάτορες.
Ανησυχούν για την ασφάλειά τους.
Μείνε εδώ κοντά.
Θα σε συστήσω.
Είδες την κοπέλα
που μόλις μπήκε;
Θα της δώσεις αυτό λέγο-
ντάς της να μου τηλεφωνήσει;
Τι ήθελε;
Θέλει να του τηλεφωνήσει
αυτή.
ΠΑΓΚΟΣΜΙΕΣ ΕΞΑΓΩΓΕΣ
Επικοινωνείτε
με τις παγκόσμιες εξαγωγές.
Πρόσεχε την επόμενη φορά.
Μπορείς να το κάνεις
αυτό για μένα;
Κοίτα τι κάναμε
σ'αυτήν τη χώρα.
Οι Αϊτινοί εξέλεξαν έναν παπά
που αύξησε τον κατώτατο μισθό
από τα 38 σεντς
στο 1 δολλάριο τη μέρα.
Δεν είναι πολλά
αλλά είναι αρκετά για να ανα-
στατωθούν οι εταιρίες
που φτιάχνουν εδώ μπλουζάκια
κι αθλητικά παπούτσια.
Γι'αυτό μας τηλεφώνησαν
και διευκολύναμε μια αλλαγή.
Η διαφορά είναι πως
η χώρα μου δεν είναι
μια μικρή κουκίδα
στη μέση της Καραϊβικής.
Ήδη αρχίσαμε ν'αποσταθε-
ροποιούμε την κυβέρνηση.
Θα τους εφοδιάσουμε εμείς
την ιδιωτική τους ασφάλεια,
θα λαδώσουμε τους κατάλ-
ληλους αξιωματούχους
κι έχουμε 26 χώρες έτοιμες
ν'αναγνωρίσουν επισήμως
τη νέα κυβέρνησή σου
της Βολιβίας.
Θέλεις τη χώρα σου πίσω.
Η οργάνωσή μου μπορεί
να σου τη δώσει σε μια βδομάδα.
Έκανες δουλειά.
Και για αντάλλαγμα
τι θέλεις;
Μια έρημο.
Ευχαριστώ.
- Αυτό το κομμάτι.
- Αυτή η γη είναι άχρηστη.
- Οπότε η συμφωνία σε συμφέρει.
- Δε θα βρεις πετρέλαιο εκεί.
Όλοι προσπάθησαν.
Ίσως ναι, ίσως όχι.
Όμως θα μας ανήκει
ό,τι βρούμε.
Πες μου, γνώρισες
τον κύριο Μοντές;
Ήταν ένας πολύ ισχυρός
άντρας στις μέρες του.
Είχε μια όμορφη ρωσίδα σύζυγο.
Μια χορεύτρια.
Η κόρη του εργάζεται
για μένα.
Ή μάλλον, εργαζόταν.
Είναι πανέμορφη, όμως
δε βλέπω ομοιότητα.
Γιατί δεν τη θεωρείς σαν ένα συν
για να κλείσουμε τη συμφωνία.
Απλά υποσχέσου μου ότι θα την
ξεφορτωθείς όταν θα τελειώσεις.
Καμίλ,
ο στρατηγός Μεντράνο.
- Στρατηγέ, χαίρομαι.
- Χαίρομαι πολύ, δεσποινίς.
Γνώριζα την οικογένειά σας.
Δυστυχώς ήμουν ο τελευταίος
που τους είδε ζωντανούς.
Πρόσεχε τι εύχεσαι,
αγαπητή μου.
Καλά να περάσετε
τα δυο σας.
- Τι στο διάολο κάνεις;
- Παρακαλώ.
- Ηλίθιε, πήγαινέ με πίσω!
- Ίσως να το κάνω αργότερα.
Δεν είσαι άνθρωπος
του Γκριν εσύ!
Του Ντομινίκ Γκριν;
Πέσε κάτω!
- Δώσε μου το πηδάλιο!
- Πλοήγησέ το!
Αριστερά!
- Τι κάνεις εκεί;
- Κρατήσου!
Πέσε κάτω!
Με συγχωρείς!
Ευχαριστώ, έπαθε ναυτία.
Είναι ο Μποντ.
Σύνδεσε τον Μποντ!
Ναι;
Έλεγχος ονόματος.
Ντόμινικ Γκριν.
Γ - Κ - Ρ - Ι - Ν
Θα χρειαστώ περισσότερα,
υπάρχουν πολλοί Ντομινίκ Γκριν.
Έχεις αριθμό ασφάλειας,
ή διαβατηρίου;
Όχι.
Τίποτα;
Βρήκες τίποτα;
Δώσε μου την Μ, παρακαλώ!
Σε ακούω, Μποντ.
Τι έπαθε ο Σλέιντ;
Δε γυρίζω στο παρελθόν,
μην το κάνεις ούτε εσύ.
Τον σκότωσες.
Η πιο ισχυρή ταυτοποίηση διευ-
θύνσεως είναι του Γκριν Πλάνετ.
Είναι επιχείριση κοινής ωφέλειας.
Όμως ο Γκριν αγοράζει
μεγάλες εκτάσεις γης
για οικολογικά καταφύγια.
Πρέπει να σου έρχεται
η φωτογραφία του τώρα.
Ναι, αυτός είναι.
Δεν έχουμε άλλες πληροφορίες
για τις επενδύσεις του.
- Πάρε μου τους Αμερικάνους.
- Σας συνδέω.
Παρακαλώ.
Ενδιαφέρομαι για τον Ντό-
μινικ Γκριν, Γκριν Πλάνετ.
Σας συνδέω τώρα.
Θα σας συνδέσω
με τον Γκρέγκορι Μπιν.
Ευχαριστώ.
- Εδώ Γκρέγκορι Μπιν, κυρία.
- Γεια σας, κύριε Μπιν.
Συγγνώμη για την καθυστέρηση.
Δεν ενδιαφερόμαστε
για τον κύριο Γκριν.
- Ευχαριστώ, κύριε Μπιν.
- Η σύνδεση τερματίστηκε.
- Τους ενδιαφέρει πάρα πολύ.
- Μα μόλις το αρνήθηκε αυτός.
Ρώτησα γι'αυτόν και με σύνδεσε
με τον τομεάρχη της Νότιας Αμερικής.
Γιατί το έκανε αυτό
αν δεν τον παρακολουθούσαν;
Μποντ,
πλησιάζεις ένα αεροδρόμιο.
- Ο Γκριν κινείται;
- Ναι.
Έχω τον αριθμό,
Golf, Zero, Charlie,
Siera, Charlie.
Θέλω τον προορισμό.
Είναι ιδιωτικό τσάρτερ και πηγαί-
νει στο Μπρεγκένζ της Αυστρίας.
Αναχωρεί αμέσως.
Δώσε άδεια απογείωσης
για τον 007.
Και Μποντ, αν αποφύγεις
να σκοτώσεις όσους μπορούν
να μας δώσουν πληροφορίες,
θα το εκτιμήσουμε πολύ.
Μάλιστα, κυρία,
θα βάλω τα δυνατά μου.
Η σύνδεση τερματίστηκε.
Το έχω ξανακούσει αυτό...
Γεια.
Καλώς ορίσατε!
- Καλήμερα! Πώς είστε;
- Πολύ καλά.
Καθίστε.
Συγγνώμη.
Πόσο ακόμη;
Λοιπόν, έχουμε συμφωνία;
Ναι, δε θα εμποδίσουμε
το πραξικόπημα στη Βολιβία
και σε αντάλλαγμα η νέα κυβέρ-
νηση θα δώσει στην Αμερική
όλο το πετρέλαιο.
Αν το πετρέλαιο είναι
αυτό που θέλεις.
Πάντως διαμάντια δε βρήκες,
έτσι;
Με υπόγειες γεωτρήσεις κρύφτηκες
από όλα τα ραντάρ όλων
για πολύ καιρό.
Όμως δεν αγοράζεις τόσους σω-
λήνες χωρίς να υποψιαστεί κανείς.
Πρέπει να επιβεβαιώσουμε
το εύρημα.
Ούτε καν ομολογώ
ότι υπάρχει εύρημα.
Αυτό θα το πάρεις τζάμπα.
Βενεζουέλα, Βραζιλία
και τώρα Βολιβία.
Ενώ εσείς είστε δεμένοι
στη Μέση Ανατολή,
η Νότια Αμερική πέφτει
σαν ντόμινο.
Δε χρειάζεστε άλλον ηγέτη
να δίνει
πλουτοπαραγωγικές πηγές
στο λαό, έτσι δεν είναι;
Δε μπορούμε να κάνουμε κάτι
για ένα πραξικόπημα
που δεν ξέρουμε.
Έχω και κάποιον
που με ενοχλεί.
Έχεις καμιά ιδέα ποιος είναι;
Λυπάμαι.
Είναι ο Τζέιμς Μποντ,
άγγλος μυστικός πράκτορας.
Δεν ξέρω πώς μου ξέφυγε
αυτό.
Θέλω να τον ξεφορτωθείτε
για μένα.
Ναι, δε θα είναι πρόβλημα.
ΜΠΡΕΓΚΕΝΖ, ΑΥΣΤΡΙΑ
Ξέρεις ποιος είναι ο Γκριν
μας ανακατεύεις μ'αυτόν;
Ναι, έχεις δίκιο, πρέπει να κάνουμε
παρέα μόνο με καλούς ανθρώπους.
Πρέπει να ξέρω αν είσαι
στην ομάδα μας, Φίλιξ.
Θέλω να ξέρω πως
εκτιμάς την καριέρα σου.
ΕΙΣΟΔΟΣ ΚΑΛΛΙΤΕΧΝΩΝ
- Χαίρομαι που σας βλέπω.
- Κι εγώ.
Ευχαριστώ.
Κυρίες και κύριοι,
σε λίγο αρχίζει η αποψινή
παράσταση της Τόσκα.
Παρακαλώ καθίστε.
Τι άλλο ζητάει
ο στρατηγός Μεντράνο;
Τίποτα καινούργιο από την
αντικατασκοπεία του Καναδά;
Θα το συζητήσουμε αργότερα.
Πόσους σωλήνες χρειαζόμαστε
ακόμα;
- Ιδανικά... 2.000 χιλιόμετρα.
- Υπάρχει καμιά αντίρρηση;
Εγώ όχι.
Καμιά αντίρρηση.
Μεταφέρετε τα ποσά
από τη Σιβηρία.
Έγινε.
Ποια είναι η θέση
των Αμερικανών;
Τη CIA δεν την ενδιαφέρει
άλλος ένας δικτάτορας
αρκεί να πάρουν το μερίδιό τους.
Όμως όταν ανακαλύψουν
ότι την πάτησαν;
Το επεξεργάζομαι αυτό.
Είσαι σίγουρος ότι το Τιέρα Πρό-
τζεκτ είναι η καλύτερη χρήση;
Ίσως να στρέφαμε
την προσοχή στους Καναδούς.
Αυτή είναι η πιο πολύτιμη πλου-
τοπαραγωγική πηγή στον κόσμο.
Πρέπει να την ελέγξουμε όσο
το δυνατόν περισσότερο μπορούμε.
Κι η Βολιβία είναι άμεσης
προτεραιότητας.
Να προσφέρω μια γνώμη;
Νομίζω ότι πρέπει να βρείτε καλύ-
τερο μέρος για να συναντιέστε.
Πού νομίζετε ότι πηγαίνετε;
Ευχαριστώ.
Η Τόσκα δεν είναι για όλους.
Πέταξέ το.
- Για ποιον δουλεύεις λοιπόν;
- ’ντε γαμήσου.
Να ξεφορτωθείς ό,τι φέραμε μαζί,
έχουμε εκτεθεί σε κίνδυνο.
Σε ρώτησα για ποιον δουλεύεις.
- Είναι ένας από εμάς;
- Όχι.
Τότε δεν πρέπει να με κοιτάει.
Κάλεσε την Μ.
- Η γραμμή σας.
- Ευχαριστώ.
- Συνδέσου.
- Συνδέω τον Τάνερ.
- Αναγνωρίσαμε τις φωτογραφίες.
- Δείξε μου.
Γκρέγκον Κάρακοφ,
πρώην υπουργός,
τώρα του ανήκουν τα περισ-
σότερα ορυχεία της Σιβηρίας.
Μωυσής Σόριφ, πρώην Μοσάντ,
νυν γίγαντας τηλεπικοινωνιών,
και Γκάι Χέινς, ειδικός απεσταλ-
μένος του πρωθυπουργού.
- Καλέστε τον Μποντ.
- Υπάρχει και κάτι άλλο.
Φαίνεται πως ο Μποντ πυροβόλησε
το σωματοφύλακα του Χέινς
και τον έριξε από μια στέγη.
- Πού είσαι;
- Πήρες τις φωτογραφίες μου;
Συζητούσαν μαζί;
Μπορείς να τα συνδέσεις
αυτά τα άτομα;
’γχος είναι αυτό
στη φωνή σου;
Θέλω να έρθεις
και να μ'ενημερώσεις.
- Δεν έχω χρόνο.
- Σκότωσες κάποιον στο Μπρεγκένζ.
- Προσπάθησα να μην τον σκοτώσω.
- Τον έριξες από μια στέγη!
Δεν ήταν αυτοσυγκράτηση αυτό.
Ήταν και στις ειδικές υπηρεσίες μας.
Ποιον φρουρούσε δηλαδή;
Μποντ, σου διαφεύγει ότι
σκότωσες έναν πράκτορά μας;
Θέλω να έρθεις εδώ.
Θα ερχόμουν, αλλά πρέπει να βρω αυ-
τόν που προσπάθησε να σε σκοτώσει.
Πέσε να κοιμηθείς.
Περιόρισε τις κινήσεις του Μποντ.
Ακύρωσε τις κάρτες του.
Κανόνισε να ενημερωνόμαστε
για όλα τα διαβατήριά του
και θέλω να μάθω όσα
δεν ξέρουμε για τον Χέινς.
- Μάλιστα, κυρία.
- Και Τάνερ...
Πρόσεχε ποιον εμπιστεύεσαι.
Ελπίζω να ξέρεις καλύτερα
από μένα να κρίνεις χαρακτήρες.
Θέλετε ν'ακολουθήσετε τους φί-
λους σας στη Βολιβία;
Ναι, παρακαλώ.
Λυπάμαι, αλλά δε γίνεται δεκτή.
Μήπως έχετε άλλη κάρτα;
Όχι.
Μπορείς να μου κάνεις μια χάρη;
Σ'ένα λεπτό κάποιος
θα τηλεφωνήσει.
Μπορείς να του πεις
ότι πηγαίνω στο Κάιρο;
- Ευχαρίστως.
- Σ'ευχαριστώ.
ΤΑΛΑΜΟΝΕ, ΙΤΑΛΙΑ